Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_front_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 829972F509CC5C73 ctor flightController can't be null ctor flightControllerData can't be null ctor reactorData can't be null ctor galaxyManager can't be null
zh_cn: ctor flightController can't be null ctor flightControllerData can't be null ctor reactorData can't be null ctor galaxyManager can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — C08CF8F7197D4198 ROLL ⚫ ROLL ⚪ ↻ ↻ ° ↺ ° Thrust Axis Ship Axis AIM ⚫ (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) AIM ⚪ ↕ ↑ ° ↓ ° ↔ → ° ← °
zh_cn: ROLL ⚫ ROLL ⚪ ↻ ↻ ° ↺ ° Thrust Axis Ship Axis AIM ⚫ (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) (∫ε) AIM ⚪ ↕ ↑ ° ↓ ° ↔ → ° ← °

source: — ¶ ————————————————————— — 0591BF25F4931ADA m/s² THRUST ⚫ GW THRUST ⚪ GW
zh_cn: m/s² THRUST ⚫ GW THRUST ⚪ GW

source: — ¶ ————————————————————— — 4769C83B0C463D79 CONTROLLER OFF SegoeUISymbol.Bold.10 HOLD MAIN ▶ % -- % m/s HOLD MAIN ? 00:00:00 ▷ % -- % m/s kN ± kN TRACK ▶ % -- % m/s TRACK ? 00:00:00 ▷ % -- % m/s kN APP 👋 CTRL kN kN ± kN - ⇑ ⇓ ↤ ↦ ↥ ↧ ⌾ kN ⌾ N (∫ε) ▲ ⌛ ▲ ? APP ? kN kN ± kN - ○ -- N MVR MAIN MVR MRU MVR MAIN ? MVR MRU ? No queued mvr START ≈ kN ≈ kN ≈ kN STOP ⌾ kN ⌾ kN ⌾ kN m/s ▶ ▷ % -- % ▶ ▷ % -- % ▷ % -- % ▷ % -- % HOLD MRU ▶ % -- % m/s HOLD MRU ? 00:00:00 ▷ % -- % m/s kN kN - ⇑ ⇓ ↤ ↦ ↥ ↧ ± kN
zh_cn: CONTROLLER OFF SegoeUISymbol.Bold.10 HOLD MAIN ▶ % -- % m/s HOLD MAIN ? 00:00:00 ▷ % -- % m/s kN ± kN TRACK ▶ % -- % m/s TRACK ? 00:00:00 ▷ % -- % m/s kN APP 👋 CTRL kN kN ± kN - ⇑ ⇓ ↤ ↦ ↥ ↧ ⌾ kN ⌾ N (∫ε) ▲ ⌛ ▲ ? APP ? kN kN ± kN - ○ -- N MVR MAIN MVR MRU MVR MAIN ? MVR MRU ? No queued mvr START ≈ kN ≈ kN ≈ kN STOP ⌾ kN ⌾ kN ⌾ kN m/s ▶ ▷ % -- % ▶ ▷ % -- % ▷ % -- % ▷ % -- % HOLD MRU ▶ % -- % m/s HOLD MRU ? 00:00:00 ▷ % -- % m/s kN kN - ⇑ ⇓ ↤ ↦ ↥ ↧ ± kN

source: — ¶ ————————————————————— — 6BFAE8C44E3E833F HOLD MAIN ? SegoeUISymbol.Bold.10 00:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ± 1kN SegoeUISymbol.Italic.9 ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 2nd line ⨺: set commanded thrust 3rd line ⨺: set thrust command increment TRACK ? SegoeUISymbol.Bold.10 00:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 TRACK mode IDLE SegoeUISymbol.Bold.10 No Thrust APP ? SegoeUISymbol.Bold.10 §-APP MODE-§ SegoeUISymbol.Bold.10 $ 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Bold.13 §▲▲§ SegoeUISymbol.Bold.10 ± 1kN SegoeUISymbol.Italic.9 §-APP MODE-§ SegoeUISymbol.Regular.10 APPsub- modes: 1st line = active, 3rd line = pending MVR MAIN ? MVR MRU ? SegoeUISymbol.Bold.10 start SegoeUISymbol.Regular.10 -000:00:00 SegoeUISymbol.Bold.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ΔV 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 MVR mode HOLD MRU ? SegoeUISymbol.Bold.10 00:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.13 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ± 1kN SegoeUISymbol.Italic.9 ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 2nd line ⨺: set thrust value + direction ↥:up ↧:down ↤:left ↦:right ⇑:forward ⇓:backward 3rd line ⨺: set thrust command increment
zh_cn: HOLD MAIN ? SegoeUISymbol.Bold.10 00:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ± 1kN SegoeUISymbol.Italic.9 ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 2nd line ⨺: set commanded thrust 3rd line ⨺: set thrust command increment TRACK ? SegoeUISymbol.Bold.10 00:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 TRACK mode IDLE SegoeUISymbol.Bold.10 No Thrust APP ? SegoeUISymbol.Bold.10 §-APP MODE-§ SegoeUISymbol.Bold.10 $ 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Bold.13 §▲▲§ SegoeUISymbol.Bold.10 ± 1kN SegoeUISymbol.Italic.9 §-APP MODE-§ SegoeUISymbol.Regular.10 APPsub- modes: 1st line = active, 3rd line = pending MVR MAIN ? MVR MRU ? SegoeUISymbol.Bold.10 start SegoeUISymbol.Regular.10 -000:00:00 SegoeUISymbol.Bold.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ΔV 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 MVR mode HOLD MRU ? SegoeUISymbol.Bold.10 00:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 88 SegoeUISymbol.Regular.13 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 100.1 % SegoeUISymbol.Regular.10 ± 1kN SegoeUISymbol.Italic.9 ΔV SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 m/s SegoeUISymbol.Regular.10 2nd line ⨺: set thrust value + direction ↥:up ↧:down ↤:left ↦:right ⇑:forward ⇓:backward 3rd line ⨺: set thrust command increment

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState track10Button.
zh_cn: track10Button.

# CFDFB4890E0228DF_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState track10Button.
zh_cn: track10Button.

source: — ¶ ————————————————————— — 25AB95DF0EB22564 Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic LiquidHydrogen Deuterium LiquidOxygen
zh_cn: Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic LiquidHydrogen Deuterium LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 21C65F83C0E1CE24 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .rollSelector ⨺ = roll mode selector, ◭ = attitude control ON/OFF .rollOffsetSelector ⨺ = roll offset angle, ◭ = reset .rollRevButton REV SegoeUISymbol.Regular.10 roll reversal .aimSelector ⨺ = aim mode selector, ◭ = attitude control ON/OFF .pitchOffsetSelector ⨺ = pitch offset angle, ◭ = reset .yawOffsetSelector ⨺ = yaw offset angle, ◭ = reset .aimRevButton REV SegoeUISymbol.Regular.10 aim reversal .aimShipAxisButton Thrust Axis SegoeUISymbol.Regular.10 aim axis selection .track10Button TRK10' SegoeUISymbol.Regular.10 Engage TRACK mode for 10' (then auto-reset to idle) .thrustSelector ⨺ = thrust mode selector, ◭ = thrust control ON/OFF .accGauge .thrustCtrlTable .thrustModeEngageButton SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Engage/Disengage the selected thrust mode .appModeEngageButton SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Engage the pending APP mode .dirMvrButton 👋 SegoeUISymbol.Regular.10 Authorize direct maneuvering inputs ROT = offsets, LIN requires HOLD MRU mode
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .rollSelector ⨺ = roll mode selector, ◭ = attitude control ON/OFF .rollOffsetSelector ⨺ = roll offset angle, ◭ = reset .rollRevButton REV SegoeUISymbol.Regular.10 roll reversal .aimSelector ⨺ = aim mode selector, ◭ = attitude control ON/OFF .pitchOffsetSelector ⨺ = pitch offset angle, ◭ = reset .yawOffsetSelector ⨺ = yaw offset angle, ◭ = reset .aimRevButton REV SegoeUISymbol.Regular.10 aim reversal .aimShipAxisButton Thrust Axis SegoeUISymbol.Regular.10 aim axis selection .track10Button TRK10' SegoeUISymbol.Regular.10 Engage TRACK mode for 10' (then auto-reset to idle) .thrustSelector ⨺ = thrust mode selector, ◭ = thrust control ON/OFF .accGauge .thrustCtrlTable .thrustModeEngageButton SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Engage/Disengage the selected thrust mode .appModeEngageButton SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Engage the pending APP mode .dirMvrButton 👋 SegoeUISymbol.Regular.10 Authorize direct maneuvering inputs ROT = offsets, LIN requires HOLD MRU mode

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .VGDynTrianglesTransparentTemplate .frameAndShutter
zh_cn: .multiLabel .VGDynTrianglesTransparentTemplate .frameAndShutter

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrameAndShutter CreateFrameAndShutter invalid template
zh_cn: CreateFrameAndShutter invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — 0D70C443BA6DD107 FGS Error = 888e888e888e888e888 SegoeUISymbol.Regular.10 ROLL ⚪ SegoeUISymbol.Bold.12 HOLD SegoeUISymbol.Regular.10 ORBIT PLANE SegoeUISymbol.Regular.10 HORIZON SegoeUISymbol.Regular.10 APP ⌾ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8° ↺ SegoeUISymbol.Regular.10 AIM ⚪ SegoeUISymbol.Bold.12 (∫ε) SegoeUISymbol.Regular.9 HOLD SegoeUISymbol.Regular.10 RADIAL SegoeUISymbol.Regular.10 NORMAL SegoeUISymbol.Regular.10 PROGRADE SegoeUISymbol.Regular.10 ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ MVR SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ APP SegoeUISymbol.Regular.10 ⌖ SegoeUISymbol.Regular.12 TRK.MAIN SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8° ← SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8° ↑ SegoeUISymbol.Regular.10 THRUST ⚪ SegoeUISymbol.Bold.12 Fusion Pwr SegoeUISymbol.Regular.10 888.8 GW SegoeUISymbol.Regular.10 IDLE SegoeUISymbol.Regular.10 TRACK ⌾ SegoeUISymbol.Regular.10 MVR.MAIN ⌾ SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD.MAIN SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ APP SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ MVR.MRU SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD.MRU SegoeUISymbol.Regular.10 Acc SegoeUISymbol.Regular.10 +88.88 m/s² SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: FGS Error = 888e888e888e888e888 SegoeUISymbol.Regular.10 ROLL ⚪ SegoeUISymbol.Bold.12 HOLD SegoeUISymbol.Regular.10 ORBIT PLANE SegoeUISymbol.Regular.10 HORIZON SegoeUISymbol.Regular.10 APP ⌾ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8° ↺ SegoeUISymbol.Regular.10 AIM ⚪ SegoeUISymbol.Bold.12 (∫ε) SegoeUISymbol.Regular.9 HOLD SegoeUISymbol.Regular.10 RADIAL SegoeUISymbol.Regular.10 NORMAL SegoeUISymbol.Regular.10 PROGRADE SegoeUISymbol.Regular.10 ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ MVR SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ APP SegoeUISymbol.Regular.10 ⌖ SegoeUISymbol.Regular.12 TRK.MAIN SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8° ← SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8° ↑ SegoeUISymbol.Regular.10 THRUST ⚪ SegoeUISymbol.Bold.12 Fusion Pwr SegoeUISymbol.Regular.10 888.8 GW SegoeUISymbol.Regular.10 IDLE SegoeUISymbol.Regular.10 TRACK ⌾ SegoeUISymbol.Regular.10 MVR.MAIN ⌾ SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD.MAIN SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ APP SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ MVR.MRU SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD.MRU SegoeUISymbol.Regular.10 Acc SegoeUISymbol.Regular.10 +88.88 m/s² SegoeUISymbol.Regular.10
